При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в Словосочетании "Основныые Интрументы"
3. Ошибка "Тетирование WEB-приложений"
4. Ошибка "Командная строка Windos"

Файл cmd.html.
1. Отсутствует содержимое нижнего колонтитула (footer), кнопка "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в описании команд Date & Time
4. Ошибка в описании команд DIR & CD
5. Заголовок не правильный "Portal for QA". Должен быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команд mv & mkdir.
2. В конце предложения: "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл" использована косая черта, вместо точки.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в кнопке "Вернуться на главную". Ведет к файлу mac.html вместо index.html. В названии пропущена буквы: "Вернуся на главную"
3. Список команд требует редактирования.
